Adgoritmo para el uso del cajero automatico EDTecnica:

BANCO EDTECNICA.
1- Ingresa la tarjeta.
2- Darle a elegir el Idioma al usuario (Español o Ingles).
3- Agregar la Clave de la tarjeta
4- Validar contraseña de la tarjeta.
5- Poner a elegir al Usuario si la tarjeta pertenece al mismo Banco EDTECNICA o pertenece a otro banco (BANCO DE VENEZUELA Y BANCO MERCANTIL).
6- Si es del banco activar las 5 opciones (Consulta, Retiro, Cambio de Clave, Deposito, Tranferencia)
7- Si selecciona la opcion Retiro Activar 6 opciones de retiro donde la 1er opcion es: 1$, 2da opcion es:2$, 3era opcion es:10$, 4ta opcion es: 20$, 5ta opcion: 50$, 6ta opcion es el monto que elija el usuario.
8- Comprobar si la tarjeta es del mismo banco EDTECNICA
9- Si es del mismo BANCO EDTECNICA comprobar si posee saldo en la cuenta.
10. Si el usuario tiene saldo en la cuenta dejar retirar la opcion selecionada.
11. Si el usuario no tiene saldo enviar un mensaje con lo siguiente: No posee saldo suficiente en la cuenta, colarcar un monto valido. Su saldo es:
12- Sino es del mismo BANCO Darle la opcione de cambiar al banco que pertece (BANCO DE VENEZUELA o BANCO MERCANTIL)
13- Activar las 3 opciones (Consulta, Retiro, Cambio de Clave)
14- Activar 3 opciones de retiro donde la 1er opcion es: 1$, 2da opcion es:2$, 3era opcion es:10$.
15- Validar si tiene saldo en la cuenta.
16- Si el Usuario no tiene saldo enviar un mensaje con lo siguiente: No posee saldo en la Cuenta, selecciones un monto correcto
17- Si el usuario elige la opcion de cambio de clave habilitar la opcion de cambio de clave y mostrarle un proceso en el cual lo haga.
18- y si el usuario confirma cambiar de clave validar con los dos ultimos digitos de la cedula.
19- Mostrar un mensaje confirmando si fue exitoso el procedimiento o no fue exitoso.
